Toma.
Hola, buenas noches a todos.
Bien.
Ya voy, ya voy.
Hoy,
voy a hacer una magia
una pequeña magia.
Dibuja con bacterias.
Empezamos.
Este es el grupo bacteriológico que he formado.
Enséñaselo a todos.
¿Lo ven?
Hay algo.
Más de cien mil personas lo ven.
Como una presentadora científica,
es muy popular.
Genial.
Como ella,
como ella?
¿Qué cambio habrá a continuación?
Trae productos en vivo.
Si seguimos con el anuncio,
no hay problema con decenas de miles al mes.
Es mucho más fácil
Es mucho más fácil conseguir dinero.
El ingreso es tan alto.
¿Por qué robas la muestra?
Luego,
podrán ver la magia.
Bien.
Ya está.
Vamos a ver el resultado.
¡Qué emocionante!
Viene la magia.
¿Qué tal?
¿Es maravilloso?
Ya tenemos el aviso de admisión.
Gracias por su preocupación.
Lo siento.
Aún no se puede publicar la tesis.
Espera a que me matricule.
Esperen con paciencia.
Vale.
Eso es todo por hoy.
Gracias por venir.
Buenas noches, descansa temprano.
A través de varios filtros,
también vi su vergüenza.
¿No va a estudiar en Australia?
Ella publicó su tesis.
¿Qué tiene de vergonzoso?
Hay un problema con la tesis.
Falsificación académica.
Es posible.
Creo que es bastante hipócrita.
¿Por qué?
¿Han visto los comentarios?
Hay un artículo que dice que
su familia es muy buena.
Pero recuerdo que
su familia es muy ordinaria.
Parece que ha añadido
una capa más de filtro.
Todos han visto esta transmisión en vivo en vano.
Entonces dame una recompensa.
¿Terminaste?
Gracias.
¿Cómo está Huang Zicheng?
Bangkok.
Continúa su vida de juego.
Cambia la muestra.
no solo para poner la línea larga, ¿verdad?
Si Han Jie fuera arrestado,
la niebla nocturna lo sabrá.
Ya estamos involucrados.
La situación de Huang Zicheng
es muy peligrosa.
Sí.
Pero Huang Zicheng
es un gran avance para nosotros.
Tenemos la obligación
proteger su seguridad.
Pero no se encuentra bien ahora.
¿Sabes
por qué la niebla nocturna lo arrastró al agua.
Por supuesto.
De la misma manera,
para nosotros.
¿Utilizarlo?
El objetivo de acción contra el espía.
Sí.
Así que
paso a paso
a bajar al agua?
Mientras la niebla nocturna todavía quiera usarlo,
no lo lastimaré fácilmente.
Lo que temo ahora es
no es tan fácil rendirse.
Cuanto más resistes, más peligroso será.
Jefe.
El pedido de hoy.
Bien.
Han Jie recibió un mensaje.
¿Qué?
El contenedor número 13.
El sospechoso va a entregar la mercancía.
El objetivo empieza a actuar.
Ven, ven, eso es todo.
Ven, entra, entra.
¿Qué tal? ¿Hay algún problema?
Son estas 13 cajas, ¿verdad?
Sí, 13 cajas.
Muévete estos primero. Muévete estos primero.
Yo me encargo de eso.
Bien.
Bien, luego
Cierra la puerta.
Vale, no te preocupes.
Empuja el coche primero.
Sígueme.
La temperatura en el vagón es baja.
Solo tienes 15 minutos.
Te recogeré para que te retires.
Ten cuidado.
Entendido.
Lo encontré.
Acción.
Superarlo.
¿Conseguiste tus cosas?
Sí.
Póntelo.
Ya viene el coche, déjalo ir.
Recibido.
Déjalo ir.
Lo siento, lo siento.
Tuve un pequeño accidente.
¿Un pequeño accidente?
Casi me congelaste en una escultura de hielo.
¿No puedes
¿Tienes algún plan?
Sí.
¿Solo esto?
Te lo dije de antemano.
que subieras con esto
No lo haré.
Toma.
Dios mío.
Ven, pégalo otra vez.
Pégalo otra vez.
Venga, pégalo en la espalda.
¿Te sientes mejor?
Ábreme el viento tibio.
Venga, a calentar el viento. Rápido, rápido.
Bien.
El objetivo ha entrado en la aduana.
Entendido.
Gracias.
La identificación del investigador ha terminado.
La muestra B13 recuperada.
Es verdad.
Buen trabajo.
Es normal.
Uso el transporte de mariscos como tapadera.
Puede ser un espía en Jinhai.
en Jinhai.
He enviado a alguien a vigilar a Han Jie.
Espero encontrar más pistas
más pistas de él.
Por cierto,
el limpiador que cambió la muestra
Todavía no lo hemos encontrado.
¿Alguna pista?
Esa persona conoce mucho
del instituto de investigación.
y Xiaoyue Yu
con Yu Xiaoyue.
¿Sospechas que conoce a Yu Xiaoyue?
Tal vez sea lo que buscamos.
Profesor,
Director Qin
Sugiero que
para Xiaoyue.
para confirmar su identidad.
De acuerdo.
He comido estas cosas durante tantos años.
¿No te aburres?
Muy bien.
De vez en cuando necesito cambiar de gusto.
No me gustan las aventuras.
Veo que en el trabajo
en el trabajo.
Por eso, basta.
Cuando trabajas,
cuando trabajas.
Bien.
Entonces hablemos de la misión de agente.
Dime.
¿Qué encanto
este juego?
atraer a tantos jugadores?
Quieres saber
por qué Huang Zicheng juega
Este juego
Este caso
por este juego.
Entonces necesito conocer
sobre este juego.
Entonces ve a experimentarlo tú mismo.
Tienes razón.
Bienvenido al juego de agentes.
Tienes que pasar la entrevista
para obtener la calificación del juego.
Durante la entrevista,
deben responder todas las preguntas con sinceridad.
Nombre.
Huang Zicheng.
Número de pasaporte.
ED19910726.
Profesión.
Sin trabajo.
Un momento.
¿Qué tal?
No entré.
Usé el nombre de mi hermano
y la información del pasaporte.
me rechazó.
Por supuesto.
Esta máquina puede identificar
tu imagen facial
y la información de identidad que proporcionaste.
No.
Por eso no puedo entrar.
¿Por qué necesitas una autenticación?
Pero aunque uses tu nombre,
no necesariamente puedes entrar.
¿Por qué?
Porque tu profesión
es no publicar información.
Somos una agencia confidencial.
No podemos encontrar
la información de nuestra industria.
A menos que digas que no tienes trabajo,
De lo contrario,
creerá que estás mintiendo.
Pero no tienes trabajo.
no puede pasar la revisión.
El juego también tiene un umbral.
Solo un juego.
¿Nos puede investigar
tan limpio?
En la era de Big Data,
Las huellas que dejaste en Internet
serán registradas.
El juego también
Identificación facial y información de pasaporte.
Investiguen
a cada uno.
Si puede llegar a este nivel,
Debe tener
un gran equipo técnico.
soportando a sus espaldas.
No es algo
un comerciante de juegos.
Este es el primer lugar
El primer lugar que atrae a la gente.
Es muy real.
¿Y el segundo?
una gran recompensa.
Las transacciones en el juego
se pueden convertir
una moneda real.
Además,
el premio
del premio del cielo.
Así podremos atraer
más jugadores profesionales.
vivir con juegos.
Sí.
¿Y la tercera?
Increíble.
Los que pueden elegir este juego
son personas que tienen curiosidad
por la profesión de agentes.
Quieren explorar el mundo desconocido
este mundo desconocido.
Una misión ambigua
Un desafío desconocido.
Inconscientemente
Deja que las personas
con espíritu de aventura.
cada vez más profundo en el juego.
No lo entiendo.
Ya voy, ya voy.
¿Es divertido?
No.
Quería ayudarte.
a entrar en el estado de agente.
Es demasiado temprano.
¿Qué hora es, hermano?
Mira tu teléfono.
¿De verdad crees que
estamos de vacaciones?
Aquí debe ser
el lugar de entrega.
¿Tan rápido?
Este juego es muy aburrido.
Los agentes guardan el secreto con su vida.
¿Qué quieres decir?
Guardar el secreto
y la vida.
¡Qué divertido!
Por cierto,
¿Dónde está nuestro secreto?
Aquí.
Estoy trabajando.
No te preocupes.
¿Es la primera vez que vienes a Tailandia?
Es la primera vez que estoy con una chica.
¿Y tú?
Yo...
He estado aquí antes.
¿Una persona?
Un americano helado.
Igual, gracias.
Parece que hay alguien detrás.
Nos está siguiendo.
No mires, no mires.
El café está listo.
¿Quién es?
Puede ser alguien de este juego.
¿Juego?
Lo siento, lo siento.
No pasa nada.
¿Nos ha estado siguiendo?
Aparece el saqueador, el negocio se suspende.
¿Dónde está el termo?
Está abierta.
Ya decía yo.
este juego no es tan simple.
Realmente no está.
No la persigas.
Ella tiene cómplice.
Vamos de la cocina.
¿Qué quieres decir?
Así que estás preparado.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
La vida es como una obra de teatro, todo depende de la actuación.
¿Qué tal?
No está en la computadora.
en la computadora.
¿Y el resto?
Pero,
parece que ya está instalado.
una aplicación de vigilancia.
¿Quién está monitoreando?
Se ha cortado.
No.
Encontré un acuerdo internet.
¿Quieres recuperar tu pasaporte?
Sí.
El experimento ha terminado.
Solicité vacaciones.
Quiero recuperar mi pasaporte.
No.
En esta situación,
no puedo darte el pasaporte.
¿Por qué?
No ha pasado el período de desclasificación.
El personal del laboratorio
No podemos salir del país por el momento.
Pero el experimento ha terminado.
No importa
el experimento.
Según las reglas,
se necesita un período de separación de secreto de dos meses.
Dos meses.
¿Puedo recuperar
mi pasaporte?
Recuerdo que está a punto de expirar.
Lo cambiaré.
No importa qué dificultades tengas,
no puedes violar las reglas.
¿Es solo porque
por eso?
Sí.
¿Por qué ni siquiera puedo
de vacaciones?
No es una vacación.
No hace falta ir al extranjero.
Pero...
no solo voy de vacaciones,
sino que también voy al extranjero.
a la boda de mi pariente.
Le ruego que lo haga por Internet.
¿De acuerdo?
¿Pariente?
¿Tienes parientes directos en el extranjero?
No.
Primo.
Entonces deberías solicitar con anticipación.
Ahora es un período especial.
Realmente no puedo aprobarte.
Espero que lo entiendas.
Vale.
Ya ha instalado
en su computadora.
Cuando nos contactemos en línea,
Lo sabremos de inmediato.
Vamos.
Shi Lei.
Ven.
Doctor Bian.
Cierra la puerta.
He leído tu informe.
Muy bien escrito.
Hay dos partes
para cambiarlo.
Entiendo. Gracias por el blog.
Pues,
Xiao Yu
¿Qué le pasa últimamente?
Creo que su estado
no está muy bien.
¿Pasó algo?
No se encuentra bien últimamente.
Puede que haya trabajado horas extras en el experimento.
Estoy cansada.
Es así.
No se preocupe, no es nada grave.
Bien.
Ve.
Me voy.
En la casa de Yu Xiaoyue,
No hay equipo de juegos.
Móvil, computadora.
Tampoco hay aplicaciones de juegos.
No debería ser profesora.
Pero fue a la biblioteca.
y robó la muestra.
Puede ser
de la profesora.
Pero su computadora fue monitoreada.
¿Quién?
No lo encontré.
¿Por qué Yu Xiaoyue
¿Por qué trabaja para un espía?
Solo hay una posibilidad.
Está controlada por el profesor.
La muestra ha sido enviada.
No hay accidente.
Tu gente hizo un buen trabajo.
Yu Xiaoyue no está en buen estado.
¿Qué pasa?
Está nerviosa.
Hoy fue al secreto.
para pedir un pasaporte.
Tengo miedo de que esté en caos.
Idiota.
Pensé que era una persona útil.
No es tan simple como parece.
Vigílala.
Una vez que descubras el peligro,
abandona inmediatamente.
Lo sé.
¿Tienes alguna noticia?
No.
Es verdad.
Es un poco anormal.
Olvídalo.
No sirve de nada pensar tanto.
El futuro es impredecible.
No te metas.
Tienes razón.
No esperaba que
Esta misión fuera de línea es bastante emocionante.
Por supuesto.
No es fácil obtener el premio.
En este juego,
Si solo hay bonos,
el nivel del juego
como un idiota,
No me gusta jugar.
Qué arrogante.
¿No lo crees?
La experiencia del juego y el premio del juego
son tan importantes.
Piénsalo.
Antes de jugar,
antes de jugar.
Durante el juego,
la adrenalina
de adrenalina.
Y después de que ganes el juego,
después de ganar el juego.
¿Se puede comprar con dinero?
No esperaba que
que fueras un adicto al juego.
Solía ser un jugador profesional.
Los premios y el proceso del juego
son tan importantes para mí.
Jugador profesional.
He jugado una vez.
¿No?
¿Cómo vas a entrar?
¿Una misión de agentes?
Es porque...
mis ex compañeros
me agarró para jugar.
Ella siempre ha sido mi compañera.
Su nivel es más alto que el mío.
Pero esta misión en línea
me eligió.
No fue elegida.
Estaba muy enojada con ella.
Compañero.
¿Una mujer?
¿Cómo lo sabes?
¿Novia?
Hierro.
Si dices eso,
la señorita se pondrá triste.
Entonces entre hombres y mujeres,
entre hombres y mujeres.
No.
¿No somos compañeros?
Somos diferentes.
¿Cuál es la diferencia?
Vamos.
Te envié mensajes pero no respondiste.
¿A dónde vas?
No puedo esperar hasta el próximo año.
Me voy ahora.
Me voy al extranjero.
¿Por qué es tan repentino?
¿El aviso de admisión no es del año que viene?
No hace falta que te vayas ahora.
Yu Xiaojun.
Solicitó una escuela extranjera.
Es muy posible que
aprovechar esta oportunidad
para escapar al extranjero.
Ya hablé con el departamento secreto.
Es imposible dejarla ir.
¿No es bueno estar en el instituto?
Nuestra investigación y desarrollo
En los últimos dos años,
en China.
Además,
el grupo de temas del Dr. Bian
también es difícil conseguirlo.
Sé que me ayudaste a conseguir
de los temas.
No tienes que insistir.
No me refiero a eso.
¿Qué quieres decir?
Siempre enfatizas
fuiste tú quien me ayudó a entrar en el laboratorio.
Lo sé.
Sé que me ayudaste, Shi Lei.
Ayúdame con esto, ayúdame con eso.
Lo sé todo.
Gracias, ¿de acuerdo?
La relación entre ellos
parece bastante complicada.
Muéstrame los datos de Shi Lei.
Este Shi Lei
es el compañero mayor de Yu Xiaoyue.
fue recomendado por la escuela.
Al graduarse,
fue contratado directamente.
¿El instituto de investigación?
Luego siguió al Dr. Bian.
Pero no es responsable.
el proyecto B13.
Si puedes ayudarme,
te agradezco.
Si no puedes ayudarme,
no me molestes.
¿Qué más quieres que te haga?
Mi pasaporte está en secreto.
¿Puedes pensar en algo?
¿Me lo traes?
Estás pensando mucho.
¿Qué puedo hacer con el secreto?
¿Te lo robaré?
Bien.
Entonces nos separamos.
No te preocupes
No te preocupes.
Yu Xiaoyue.
Estás conmigo
es aprovecharte de mí, ¿verdad?
Sí.
Ya no te necesito.
Vete.
Vamos.
Shi Lei ha salido.
Yu Xiaoyue me llamó.
Hola.
Yu Xiaojun.
Soy yo.
Ven solo.
Te envié la dirección.
Lo sé, no te preocupes.
¿Va a ver al profesor?
Es muy posible.